# 隐私政策摘要

欢迎您使用上海微观纪元数字科技有限公司（以下简称“公司”或“我们”）提供的MiQroForge DeskTop。我们非常重视对您个人信息的保护，我们希望通过本《隐私政策摘要》向您简洁介绍您在使用MiQroForge DeskTop时，我们如何处理您的个人信息。如您希望了解我们完整的个人信息处理规则，您可以查阅完整版《MiQroForge DeskTop隐私政策》正文内容。

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

我们仅会基于《MiQroForge DeskTop隐私政策》所述的业务功能/场景收集和使用您的个人信息，包括登录、Agent服务、文件与附件处理、工具/Skills/MCP/插件调用、服务安全保障及客户服务等。我们准备了《个人信息收集清单》，您可以点击查阅和了解我们可能收集和使用您个人信息的方式、目的、范围。

## 二、我们如何委托处理、共享、转移、公开披露您的个人信息

### （一）委托处理

我们可能委托授权关联公司或合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托授权合作伙伴处理您的个人信息，并且只会提供产品或服务所必要的个人信息。如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。

### （二）对外提供

一般情况下，我们不会向其他任何公司、组织和个人提供您的个人信息，若我们需要向第三方共享您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并事先获得您的单独同意（根据法律法规规定无需取得您同意的情形除外）后对外提供您的个人信息，同时根据有关法律履行对外提供个人信息的其他义务。

### （三）转移

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于《MiQroForge DeskTop隐私政策》所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

### （四）公开

我们不会公开您的个人信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

## 三、您的权利

您有权管理您的个人信息、行使您的个人信息权利，包括查阅、复制、转移、更正、删除您的个人信息、改变您授权同意的范围或撤回同意、行使法定的近亲属权利等。我们为您提供了便捷的个人信息管理功能，您可以在本产品相关页面对您的个人信息进行管理，您也可以通过我们提供的联系方式与我们联系，要求行使您的个人信息权利。

## 四、如何联系我们

如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，或对《MiQroForge DeskTop隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：

联系方式：forge@miqoera.com
